Nếu bạn đã bao giờ nâng cấp một cụm Kibernetes bằng tay, bạn biết cảm giác đó.
Anh đã nâng cấp và sau đó anh bắt chéo ngón tay,
Hy vọng các công việc của bạn sẽ tồn tại.
Tin tốt là trên kênh GKE, nâng cấp không nhất thiết phải giống như đánh bạc.
Google sẽ cung cấp cho bạn một cơ chế xây dựng để nâng cấp an toàn,
Có thể đoán trước được, và với sự gián đoạn tối thiểu.
Để xem chúng ta làm thế nào.
Google khuyên dùng kênh phát hành,
không phải những phiên bản tĩnh, bởi vì điều này cung cấp các nâng cấp có thể đoán trước,
Làm giảm sự ngạc nhiên của bản dịch, và nó đơn giản hóa việc bảo trì toàn bộ hạm đội.
Bây giờ làm thế nào bạn có thể làm điều đó,
Vì vậy, cho rằng bạn có thể chạy một lệnh đơn giản nói
Cập nhật nhóm container g Cloud.
Bạn đặt tên cho cụm của mình.
Trong trường hợp này, tên tập hợp của tôi là ruxcluster.
Và tôi nói rằng kênh phát hành là thông thường và nói Enter.
Bây giờ điều này sẽ cập nhật của tôi dev cụm.
Nếu tôi muốn xem điều này đã được thực hiện thành công
Dù không, tôi cũng có thể đến phần UI,
Và ở đó, tôi có thể đi vào bên trong cụm Kibernetes, đến cụm cụ thể của tôi,
Đó là một cái máy kích hoạt tiếng dev, và bên trong cái máy hút bụi dev,
Tôi có thể đi xuống chi tiết.
Và trong các chi tiết, tôi có thể thấy rằng đường hầm giải phóng
Đây là kênh thông thường.
Bây giờ trên những đường tương tự, khi bạn nâng cấp các nút,
Tôi khuyên anh nên có một cảng.
Phá vỡ ngân sách mà bạn có thể thiết lập nó.
Chỉ cần đến gặp biên tập viên mở.
Trong biên tập, tôi có một hồ sơ về việc thanh toán.
Bây giờ trong tập tin này, tôi đã thiết lập rằng tối thiểu sẵn có là 2.
Bây giờ điều này đảm bảo rằng ít nhất hai cảng vẫn còn ở trên trong ống dẫn nước.
Google đề nghị cấp cứu trước khi bảo trì.
Bây giờ làm thế nào tôi có thể áp dụng điều đó,
Tôi có thể đơn giản đi xuống nhà ga và tôi có thể thấy ở đây
Name
Điều này sẽ tạo ra chính sách cho tôi.
Chúng tôi cũng có nâng cấp tìm kiếm.
Điều đó làm cho GKE đẹp.
Thay vì hút một lõi, xóa nó,
Tái lập nó, và sắp xếp lại các kén,
Nó có thể gây ra nhiều thời gian suy giảm, ở GKE,
Bạn có thể thêm nút tạm thời đầu tiên, thay đổi giao thông,
và sau đó loại bỏ những cái cũ.
Điều này cho phép nâng cấp 0 xuống giờ.
Làm thế nào bạn có thể làm điều đó, đó cũng là rất dễ dàng để làm.
Bạn có thể chỉ cần nói rằng g Cloud nodepools cập nhật cho mặc định,
Cho tập hợp của bạn tên và nói tối đa kết quả kiểm tra
1 và tối đa không thể đến 0
Nó sẽ thêm một nút phụ tạm thời trong lúc nâng cấp.
Bây giờ bạn có thể thấy rằng cập nhật đã được thực hiện.
Bạn cũng có thể thêm vào một số thực hành tốt nhất,
Giống như bạn có thể sử dụng cửa sổ bảo trì nơi bạn có thể
hạn chế nâng cấp trong thời gian có thể đoán trước.
Ví dụ,
bạn có thể đơn giản dùng lệnh này khi bạn đặt cửa sổ bảo trì
Bắt đầu thời gian và cửa sổ bảo trì kết thúc thời gian và nói Enter.
Vì vậy, điều này sẽ giới hạn nâng cấp đến một thời gian cụ thể mà bạn đã cho.
Tương tự, việc sửa chữa xe có hiệu lực không.
Trong trường hợp đó, GKE sẽ tự động sửa chữa các nút không lành mạnh.
Bạn có thể chỉ cần nói g Cloud container nodepools cập nhật
mặc định, công cụ này có thể được bật.
Có vẻ như khu vực của tôi không đúng,
Vì vậy, tôi chỉ cần thay đổi khu vực và sau đó nó sẽ làm việc tốt.
Tương tự,
Bạn cũng có thể để Google xử lý việc vá vá
Tự động bằng cách tự động nâng cấp hiệu lực.
Đây là chính xác như thế nào quy mô sản xuất Kubernetes môi trường
Giữ cho mọi thứ hoạt động trôi chảy mà không mất thời gian.